Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/projects.po
Languages: zh

source: If there are any directories that should specifically be exposed, you can specify those in the Jobs section of the Settings screen in the **Paths to Expose to Isolated Jobs** or by updating the following entry in the settings file:
zh: 如果有任何需要特别公开的目录，您可以在 Settings 界面的 **Paths to Expose to Isolated Jobs** 的 Jobs 部分指定，或者在设置文件中更新以下条目：

source: The primary file you may want to add to ``AWX_ISOLATION_SHOW_PATHS`` is ``/var/lib/awx/.ssh``, if your playbooks need to use keys or settings defined there.
zh: 如果 playbook 需要使用在 ``/var/lib/awx/.ssh`` 中定义的密钥或设置，则需要把它做为主文件添加到 ``AWX_ISOLATION_SHOW_PATHS`` 。

source: If you made changes in the settings file, be sure to restart services with the ``automation-controller-service restart`` command after your changes have been saved.
zh: 如果您更改了设置文件，请确定在保存了更改后使用 ``automation-controller-service restart`` 命令重启服务。

source: In the User Interface, you can configure these settings in the Jobs settings window.
zh: 在用户界面中，您可以在 Jobs settings 窗口中配置这些设置。

source: The **Primary Galaxy Server Username** and **Primary Galaxy Server Password** fields are no longer configurable in |at| 3.8. We recommend using tokens to access Galaxy or |ah| instead.
zh: **Primary Galaxy Server Username** 和 **Primary Galaxy Server Password** 字段在 |at| 3.8 中无法进行配置。我们推荐使用令牌访问 Galaxy 或 |ah|。

source: Collections Support
zh: 集合支持

source: |At| supports project-specific `Ansible collections <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/collections_using.html>`_ in job runs. If you specify a collections requirements file in the SCM at ``collections/requirements.yml``, |at| will install collections in that file in the implicit project sync before a job run.
zh: |At| 在作业运行中支持特定于项目的 `Ansible collections <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/collections_using.html>`_ 。如果您在 ``collections/requirements.yml`` 的 SCM 中指定了一个集合要求文件，|at| 将在作业运行前在隐式项目同步中将集合安装到该文件中。

source: By default, |at| has a system-wide setting that allows collections to be dynamically downloaded from the ``collections/requirements.yml`` file for SCM projects. You may turn off this setting in the **Jobs settings** tab of the Settings menu by switching the **Enable Collections Download** toggle button to **OFF**.
zh: 默认情况下，|at| 有一个系统范围设置，允许从 SCM 项目的 ``collections/requirements.yml`` 文件中动态下载角色。您可以使用 Settings 菜单中的 **Jobs settings** 标签页关闭这个设置（将 **Enable Collections Download** 切换按钮切换到 **OFF**）。

source: Roles and collections are locally cached for performance reasons, and you will need to select **Update Revision on Launch** in the project SCM Update Options to ensure this:
zh: 因为性能的原因，角色和集合会在本地缓存。您需要在项目 SCM 更新选项中选择 **Update Revision on Launch** 以确保：

source: Using Collections via Hub
zh: 通过 Hub 使用集合

source: Before |at| can use |ah| as the default source for collections content, you need to create an API token in the |ah| UI so that it could be specified in |at|. You may connect to a private |ah| or a public |ah| collection, the only difference is which URL you specify.
zh: 在 |at| 可以使用 |ah| 作为集合内容的默认源前，您需要在 |ah| UI 中创建 API 令牌，以便在 |at| 中指定它。您可以连接到私有 |ah| 或公共 |ah| 集合，唯一的区别是您指定哪个 URL。

source: Navigate to https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/token and click **Load token**.
zh: 进入 https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/token 并点 **Load token**。

source: Click the copy icon to copy the API token to the clipboard.
zh: 点复制图标将 API 令牌复制到剪贴板。

source: To use the public |ah|, create an |ah| credential using the copied token and pointing to the URLs shown in the **Server URL** and **SSO URL** fields of the token page:
zh: 要使用公共 |ah|，请使用复制的令牌创建一个 |ah| 凭证，并指向令牌页面的 **Server URL** 和 **SSO URL** 字段中显示的 URL：

source: To use a private |ah|, create an |ah| credential using a token retrieved from the Repo Management dashboard of your local |ah| and pointing to the published repo URL as shown:
zh: 要使用私有 |ah|，请使用本地 |ah| 的 Repo Management 仪表板中获取的令牌创建一个 |ah| 凭证，并指向公布的存储库 URL，如下所示：

source: You can create different repos with different namespaces/collections in them. But for each repo in |ah| you need to create a different |ah| credential. Copy the **Ansible CLI URL** from the |ah| UI in the format of ``https://$<hub_url>/api/galaxy/content/<repo you want to pull from>`` into the **Galaxy Server URL** field of the *Create Credential* form:
zh: 您可以使用不同的命名空间/集合创建不同的仓库。 但是，对于 |ah| 中的每个仓库，您需要创建不同的 |ah| 凭证。将 |ah| UI 中的 **Ansible CLI URL** 复制到 *Create Credential* 表单的 **Galaxy Server URL** 字段中，格式为 ``https://$<hub_url>/api/galaxy/content/<repo you want to pull from>``：

source: Refer to `Managing Red Hat Certified and Ansible Galaxy Collections in Ansible Hub <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/1.2/html/managing_red_hat_certified_and_ansible_galaxy_collections_in_automation_hub/index>`_ for |ah| UI-specific instructions.
zh: 与 |ah| UI 具体相关的信息，请参阅 `Managing Red Hat Certified and Ansible Galaxy Collections in Ansible Hub <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/1.2/html/managing_red_hat_certified_and_ansible_galaxy_collections_in_automation_hub/index>`_。

source: Navigate to the organization for which you want to be able to sync content from |ah| and add the new |ah| credential to the organization. This step allows you to associate each organization with the |ah| credential (i.e. repo) that you want to be able to use content from.
zh: 进入到您要从 |ah| 进行同步内容的机构，并将新的 |ah| 凭证添加到这个机构。此步骤允许您将每个机构与您要使用内容的 |ah| 凭证（例如 repo）相关联。

source: Suppose you have two repos:
zh: 假设您有两个仓库：

source: *Prod*: ``Namespace 1`` and ``Namespace 2``, each with collection ``A`` and ``B`` so: ``namespace1.collectionA:v2.0.0`` and ``namespace2.collectionB:v2.0.0``
zh: *prod*：``Namespace 1`` 和 ``Namespace 2`` 每个都有集合 ``A`` 和 ``B``： ``namespace1.collectionA:v2.0.0`` 和 ``namespace2.collectionB:v2.0.0``

source: *Stage*: ``Namespace 1`` with only collection ``A`` so: ``namespace1.collectionA:v1.5.0`` on |ah|, you will have a repo URL for *Prod* and *Stage*.
zh: *Stage*: ``Namespace 1`` 只有集合 ``A``：``namespace1.collectionA:v1.5.0`` |ah|，您将会有一个 *Prod* 和 *Stage* 的 repo URL。

source: You can create an |ah| credential for each one. Then you can assign different levels of access to different organizations. For example, you can create a Developers organization has access to both repos, while an Operations organization just has access to the |ah| **Prod** repo only.
zh: 您可以为每个创建一个 |ah| 凭证。然后您可以为不同机构分配不同级别的访问权限。例如，您可以创建一个 Developers 机构，两个仓库都可以被这个机构访问。另外，创建一个 Operations 机构，它只能访问 |ah| **Prod** 仓库。

source: Refer to `Managing User Access in Ansible Hub <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/1.0/html/managing_user_access_in_automation_hub/index>`_ for |ah| UI-specific instructions.
zh: 与 |ah| UI 具体相关的信息，请参阅 `Managing User Access in Ansible Hub <https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_ansible_automation_platform/1.0/html/managing_user_access_in_automation_hub/index>`_。

source: If the |ah| has self-signed certificates, click the toggle to enable the setting **Ignore Ansible Galaxy SSL Certificate Verification**. For **public Automation Hub**, which uses a signed certificate, click the toggle to disable it instead. Note this is a global setting:
zh: 如果 |ah| 有自签名证书，点切换启用设置 **Ignore Ansible Galaxy SSL Certificate Verification**。对于使用签名证书的 **public Automation Hub**，点切换来禁用它。请注意，这是一个全局设置：

source: Create a project, where the source repository specifies the necessary collections in a requirements file located in the ``collections/requirements.yml`` file. Refer to the syntax described in the Ansible documentation: https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/collections_using.html#install-multiple-collections-with-a-requirements-file.
zh: 创建一个项目，其中源仓库在 ``collections/requirements.yml`` 文件中指定必要的集合。请参阅 Ansible 文档中的语法介绍： https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/collections_using.html#install-multiple-collections-with-a-requirements-file.

source: In the Projects list view, click |update| to run an update against this project. |At| fetches the Galaxy collections from the ``collections/requirements.yml`` file and report it as changed; and the collections will now be installed for any job template using this project.
zh: 在 Projects 列表视图中，点 |update| 以针对此项目运行更新。|At| 从文件 ``collections/requirements.yml`` 中获取 Galaxy 集合并按更改报告 ; 现在将使用这个项目为任何作业模板安装集合。

source: If updates are needed from Galaxy or Collections, a sync is performed that downloads the required roles, consuming that much more space in your /tmp file. In cases where you have a big project (around 10 GB), disk space on ``/tmp`` may be an issue.
zh: 如果需要从 Galaxy 或 Collections 进行更新，则会执行一个下载所需角色的同步，这将消耗您的 /tmp 文件中的更多空间。当您的项目较大时（大约 10 GB），``/tmp`` 可能会导致磁盘空间的问题。

source: For more information on collections, refer to `Using Collections <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/collections_using.html>`_. For more information on how Red Hat itself publishes one of these official collections, which can be used to automate your |at| install directly, refer to the `AWX Ansible Collection <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/ansible/tower/docs>`_ documentation. This page is accessible with your Red Hat customer credentials as part of your |rhaap| subscription.
zh: 如需有关集合的更多信息，请参阅 `Using Collections <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/collections_using.html>`_。如需有关红帽官方发布的、可用于直接自动化 |at| 安装的集合信息，请参阅 `AWX Ansible Collection <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/ansible/tower/docs>`_ 文档。此页面可通过您的红帽客户凭证进行访问，它是您的 |rhaap| 订阅的一部分。
